[Cidade de Hanzhou; 2002]
Esta é a situação geral.
Do seu pai
As suas cinzas foram enterradas na sua cidade natal.
Todos os preparativos para o funeral
já foram providenciados.
Não te preocupes.
Obrigado.
Pelo menos ele é
regressou às suas raízes.
Obrigado.
Eles são.
Fiz tudo o que me pediu.
Não se preocupe com mais nada.
Concentre-se na sua reabilitação lá dentro.
Tente sair cedo.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 16]
Vamos lá. Qual quarto?
Senhor Ele.
Vem.
Junte-se a nós.
Senhor Biao.
Anda lá.
Junte-se a nós.
Tenho algo para fazer.
Porque é que o senhor está tímido, Sr. Biao?
Vamos lá. Todos nos conhecemos.
Bem, tenho mesmo algo para fazer.
Vamos conversar.
Vamos sentar-nos e conversar um pouco.
Pessoal, vamos lá.
Junte-se a nós.
Porque é que toda a gente está aí sentada sem fazer nada?
Tome um copo com eles.
Vá lá, gostaria de fazer um brinde consigo.
Ei, traz-me uma garrafa de água.
Traga um para mim também, por favor.
Dê-lhe essa.
Obrigado.
Uma estrutura enorme com muito álcool.
Nós não podemos beber, não é?
Já que consegue beber tanto,
beba mais um pouco.
Senhor Biao, sente-se.
Sente-se.
Por que razão está tão rígido?
Hongbao.
Não restam muitas pessoas.
Venha depressa.
Eles são.
Estive à tua espera por uma eternidade.
Da última vez não bebemos o suficiente.
Vamos beber um bom copo hoje.
Não posso hoje. Tenho algo para fazer.
Talvez amanhã.
Eu sei o que andas a aprontar.
Esqueça isso.
[Antiguidades Hefeng]
Despacha-te!
Manter-se!
[Frango Qiujiazhuang e Panela de Caranguejo]
Você responde primeiro.
Sim, fale.
Hongbao, há polícia.
Então volte.
A Mai está aqui de qualquer forma.
Volte para trás e tome uma bebida.
[Antiguidades Hefeng]
Era Si.
Ainda bem que não
preciso de o ir buscar agora.
Vamos beber um bom copo.
Não pense em mais nada.
Em que mais há para pensar?
Sabe exatamente o que está a acontecer.
Andar.
Cante-nos uma canção.
Tem uma voz maravilhosa.
Aquela música "Cao Cao" da última vez foi incrível.
Porque é que não canta uma agora?
Se não consegue alcançar as notas mais agudas,
Posso ajudar-te com essas partes.
Parem de discutir, os dois.
Deixe o seu irmão cantar uma.
Senhor Biao, cante alguma coisa.
Não posso.
Sou completamente insensível aos tons musicais.
Olha só tu a fingir de novo.
O Guo Yaoyang sabe cantar, certo?
Ele canta muito bem.
Guo Yao Yang?
Eu conheço-o.
Comprei-lhe algumas antiguidades.
Não somos assim tão próximos.
É muito corajoso(a).
Não está perto,
E ainda se atreve a comprar-lhe antiguidades?
O negócio das antiguidades é muito complicado.
Oficial Qin, seja direto.
Guo Yaoyang cometeu um crime?
Basta perguntar o que quer saber.
Independentemente de ter cometido um crime ou não,
Esta é uma informação confidencial.
Eu faço as perguntas.
Não.
Entendi?
Andar.
É próximo de Guo Yaoyang, certo?
Ouvi dizer que são os dois muito próximos.
Aperta-me o cu!
Que disparate está a falar?
Preste atenção à sua atitude.
O que queres dizer?
Estamos aqui para nos divertir.
Nós deparamo-nos com eles.
Estão a fazer-nos um favor
simplesmente por estarem aqui sentados.
Não faça com que pareça um interrogatório.
O meu erro.
Vou beber como castigo.
Sobre Guo Yaoyang,
depois de ele sair,
ele abriu este
loja de antiguidades.
Ouvi dizer que está a ganhar uma verdadeira fortuna.
Aquela loja de antiguidades dele
Tem um cash flow assustador.
Vende antiguidades falsificadas.
a preços exorbitantes.
Ele está a lavar dinheiro?
É isto que não compreende.
O negócio das antiguidades é muito complexo.
Isso é normal.
É isso que estou a dizer.
No nosso departamento,
Ninguém percebe nada de antiguidades.
Já que sabe tanto, fale-me sobre isso.
Qual é a história das antiguidades dele?
Como é que ele está a lavar dinheiro?
Não coloque palavras na minha boca.
Eu nunca disse que ele estava a lavar dinheiro.
O que está errado?
Por que razão está tão irritado?
Sente-se.
Assumiu o controlo do hotel do Ma Jin, não foi?
Foi um leilão giro.
Adquiri o Hotel Roma.
através de procedimentos adequados.
Eu sei.
Só estou a dizer,
Continua a ser um cara íntegro.
Coisas assim
deve acabar nas mãos dos cúmplices
Sentir-se seguro.
Não, não sou nada próximo da Ma Jin.
Só o encontrei algumas vezes.
Mas o seu sobrinho,
O Luo Bo costuma vir a nossa casa.
Conhece Luo Bo?
Perfeito.
Luo Bo está a causar muitos problemas.
Queria perguntar-te sobre ele.
Sou ainda menos próximo do Luo Bo.
Encontrámo-nos apenas algumas vezes no total.
Eu mal falei com ele, não é?
Isso mesmo.
Veja, não volte a fechar.
Nem perto disso.
Senhor Biao.
O Hotel Roma de Ma Jin é muito bom.
Encontrou uma verdadeira joia.
Este hotel é perfeito
para receber chefes.
Os patrões por trás de Ma Jin.
Certo?
Senhor Biao, é Yaoyang.
Más notícias.
A polícia está a fazer uma rusga
ao esquema de jogos de azar.
Ok.
Por sorte, corri rápido o suficiente.
Entrarei em contacto quando estiver em segurança.
Tudo bem.
Está tudo bem?
Não é nada.
Apenas assuntos de negócios.
Parece chateado(a)
após essa chamada.
Se tiver algum problema para resolver,
Podemos ir embora.
Está tudo bem.
Vamos jogar mais um pouco.
Na verdade, não é nada.
Desde que esteja tudo bem.
Depressa! Agache-se aqui.
Comporte-se.
Anda lá,
agachar aqui.
Baixe-se.
Chefe Zhang.
Está ferido. Está bem?
Esses poucos lutaram bravamente.
Não é nada. Apenas um arranhão.
Onde está Guo Yaoyang?
Ei, tu aí.
Onde se encontra Guo Yaoyang?
Escalou o muro e correu.
Emita um alerta geral para Guo Yaoyang imediatamente.
Sim, senhor.
Capitão Zhong.
No escritório de Guo Yaoyang,
Encontrámos uma grande quantia em dinheiro.
Permaneçam todos onde estão e comportem-se.
Capitão Zhong.
Não esperava que as coisas tomassem esta proporção.
Conte e leve de volta para o escritório.
Sim, senhor.
Senhores.
Quanto?
Ok.
Isso é ótimo.
Bom.
Eu vejo.
Qual é o problema?
Fundos ilícitos foram apreendidos no local.
Quanto?
Não sei.
Disseram que só tinham contado até metade.
Estão a requisitar
máquinas de contar dinheiro.
de várias unidades.
As máquinas apresentaram defeito
quando o valor ultrapassou os dez milhões.
Deixa-me contar.
Neste caso concreto,
vocês os dois
ajudou-nos muito.
Obrigado.
Após o término do caso,
Eu próprio lhe entregarei
uma faixa de reconhecimento.
Não diga disparates.
Isso não tem nada a ver connosco.
O que é que isso tem a ver connosco?
Olhar.
Isto sim é classe a sério.
Praticar boas ações de forma anónima.
Vou enviar anonimamente. Não se preocupe.
Muito bem, vamos lá.
-Eles precisam de gente lá.
-Vamos.
Fiquem sentados. Não precisam de se despedir de nós.
Não há necessidade de formalidades.
O que está errado?
O que está a acontecer?
Eu disse-te para ficar de olho nele.
Ok, eu sei.
E agora?
Su Hong Bao
está bêbado outra vez.
Ele está a causar problemas.
Bêbado.
Ele está a beber tanto todos os dias,
será que isso não está a prejudicar o seu trabalho?
Como é que o chefe dele pode confiar nele?
Exatamente.
Senhor Biao, estamos a voltar. Gangue.
Até logo.
Não nos vejam sair.
Este Qin Feng é como um cão raivoso.
Ele vai ser a minha perdição.
Ele sabe tudo.
Bião.
Mais de 10 milhões,
desaparecido.
O dinheiro é a menor das nossas preocupações.
Escutar,
Precisa de contar isso a Yaoyang agora mesmo.
para se esconder bem.
Não deixe que Qin Feng o apanhe.
Despacha-te!
[Ensopado de carne tão saboroso]
O Sr.
Obrigado.
É ele.
Não,
podemos falar?
Avançar.
O meu nome é Liu Tianye.
Somos de Longwan.
Ouvi dizer que em
Hanzhou
Se alguém quiser fazer negócio com carne de bovino,
precisam
A sua aprovação, Ba.
Então hoje nós...
Preparados especialmente alguns
presentes.
Só com esses presentes,
Veio para competir com o meu negócio?
Está sonhando?
Não competir,
cooperando.
Porque eu tenho navios
e carga suficiente.
Na verdade, desde que concorde, Ba,
Pode simplesmente relaxar
e esperar pela sua parte.
Tu és Liu Tianye, certo?
Por que razão devo trabalhar consigo?
Não me interessa quem é.
ou de onde veio.
Sai daqui o mais rápido possível.
E o senhor, Sr. Wei,
Se eu conseguir vencer-te uma vez,
Posso derrotar-te de novo.
Você acredita nisso?
Experimente então.
Não abuse da sorte.
Essa sua carne
Também não veio por
canais legítimos.
Deixa-me contar,
Hoje, estamos a tomá-lo à força.
Como se atreve a falar assim?
Está cansado de viver?
Mano.
Vamos falar sobre isso.
Vamos conversar.
Bom.
Alguém quer falar consigo.
O chefe de secção Qi da AIC
entrará em contacto consigo em breve.
Não quer que o seu negócio
seja fechado para reparação, pois não?
[Acolher a Boa Fortuna e a Prosperidade]
Senhor Liu.
Por favor, cuide de mim no futuro.
Está a ser educado demais.
Você disse isso antes
Tem muitos navios, certo?
O que tem em mente?
O número de navios depende de
como planeia utilizá-los.
É assim.
Alguém me apresentou
uma oportunidade de negócio anteriormente.
Mas não tenho os meus próprios navios.
E os meus recursos são limitados.
Então,
Não me atrevi a assumir essa responsabilidade.
Que tipo de negócio?
Eu tenho um amigo
que já se tinha metido em problemas antes
e fugido para o estrangeiro.
Agora está a sair-se bem lá.
e possui fortes ligações.
Ele tem um jeito.
Para obter combustível refinado.
Combustível?
Isto é extremamente lucrativo.
O chefe de secção Qi não disse?
Tem um colega de turma que trabalha na alfândega?
Peça-lhe para entrar em contacto.
Então entrarei em contacto consigo.
Certo. Farei as ligações
quando chegar a altura.
Aguardamos com expectativa a nossa cooperação.
QinFeng.
A liderança vai certamente
querer falar consigo mais tarde.
É preciso pensar com cuidado.
sobre como responder aos mesmos.
Em que devemos pensar?
Vou apenas dizer a verdade.
Esta operação
conseguiu alcançar tamanho sucesso.
Graças à liderança do Diretor Yan
e sob o comando do Capitão Zhong.
Foi assim que concluímos
a missão, certo?
Dizer a verdade é bom.
Ouvi dizer que Zhang Wei,
o chefe,
Desta vez, lesionou-se.
Desta vez, devemos-lhe muito.
Sim.
Chefe Zhang
Merece todo o reconhecimento.
Ele liderou o ataque comigo.
e foi o primeiro a entrar a correr.
Eu lembro-me dele. Ele é realmente excelente.
Obrigado, senhor.
Eles estão aqui.
O presidente da Câmara Hong veio visitar-nos.
Presidente da Câmara Hong.
[Hong Mushou,
Vice-Presidente Executivo da Câmara Municipal de Hanzhou]
Camaradas,
Na semana passada,
A Primeira Equipa da
nossa Unidade de Investigação Criminal
fechar um casino clandestino,
e dinheiro de jogo confiscado
avaliado em 18 milhões,
obtendo um mérito coletivo de terceira classe.
Hoje, o nosso respeitado presidente da Câmara Hong
veio pessoalmente à nossa Primeira Equipa
Entregar o prémio.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Desta vez, resolveu um caso importante.
e fez um excelente trabalho.
Foi por isso que a câmara
me enviou especificamente para aqui.
É com prazer que lhe entrego este prémio.
Convidei também repórteres
do "Hanzhou Evening News".
para lhe dar a publicidade adequada
e para apoiar os nossos esforços contra o jogo de fortuna ou azar.
um estímulo moral.
Adicionalmente,
Espero que todos vós, camaradas
que trabalham na linha da frente, estejam bem.
continuarei a trabalhar duro
e dar um bom exemplo
a todos os polícias.
por toda a cidade.
Obrigado, senhor.
Yan Ming.
O diretor Ye disse-me
que o senhor e o Capitão Zhong
lideraram esta operação.
Secretário do Partido Municipal Li
Elogiei especialmente os dois.
Obrigado, senhor.
E o Capitão Qin.
O caso anterior envolvendo Ma Jin
Foi uma conquista significativa.
Vós.
Parece que o seu aprendiz
superou o mestre.
Deve cultivar bem o talento dele.
Sim.
Qin Feng, ouviu isso?
O Presidente da Câmara Hong tem
grandes expectativas em relação a si.
Deve continuar com o bom trabalho.
Ouvi.
Obrigado, senhor.
Desta vez foi sobretudo
Com a ajuda
e o apoio de todos os dirigentes,
mais os esforços
do nosso Primeiro Time,
que conseguimos
concluir esta missão.
Vem.
QinFeng.
Aqui.
Obrigado, senhor.
Toda a gente,
Vamos tirar uma fotografia de grupo juntos.
[Mérito Coletivo de Terceira Classe]
Ok.
Diretor Ye, venha cá.
QinFeng
fique do meu lado.
Presidente da Câmara.
Ouvi dizer que a investigação
sobre o caso de Ma Jin ainda está em curso.
Houve algum progresso recente?
Sim, gostaria de lhe apresentar um relatório, senhor presidente da Câmara.
A investigação está em curso.
E não há novas pistas neste momento.
Mas fique descansado, presidente da Câmara.
Vamos
investigar minuciosamente este caso.
e prestar contas completas
ao povo de Hanzhou.
Não apenas a cidade,
Mas o governo provincial também atribui
grande importância a este caso.
Deve continuar a investigação.
e nunca desistir.
Sim, presidente da Câmara, não se preocupe.
Muito bem, aproximem-se todos
e olhem para aqui.
[Mérito Coletivo de Terceira Classe]
Certo. Três, dois, um.
[12 de Maio de 2000]
[Primeira Equipa,
Unidade de Investigação Criminal]
[do Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
O que se passa, Peng?
Há algo que te incomoda?
Não.
É sobretudo a minha perna.
É um pouco desconfortável.
Diz-me.
Com esta visita de liderança,
Será que Ye está a tentar dar uma lição ao seu aprendiz?
Um impulso antes de ele se reformar?
O que está errado?
Isto não é normal?
Não tem nenhuma objeção?
[Massagem especializada; Mãos que curam]
Que objeções poderia ter?
Acho perfeitamente normal.
Isso não tem nada a ver connosco.
Tenho um pressentimento
Há algo de estranho nesta situação.
Pode haver alguém importante por trás.
Exatamente.
Acho que isso poderia
levar-nos a muito
descobertas maiores.
Aquele Qin Feng.
Ele é realmente capaz.
[Massagem especializada; Mãos que curam]
Mas ele continua
proporcionando-nos surpresas inesperadas.
Eu não aguento mais.
Não tenho medo de surpresas.
Estou apenas preocupado
sobre levar um choque.
Muito bem, vamos lá.
Este é o combustível refinado
que mencionou da última vez, certo?
Sim.
Muito?
Tem ali outra carga.
Mais uma carga?
Uau.
O preço do combustível refinado deverá ser agora
Mais de 7.000 yuans por tonelada, certo?
Só neste barco,
são duas toneladas.
Este barco pode fazer duas viagens numa noite.
Assim, em um mês, isso seria
Mais de... 2,5 milhões?
Não.
Conte ao seu amigo
Se puderem trazer mais da próxima vez.
O dobro ou o triplo seria ótimo.
Triplo?
Claro.
Quanto custaria?
Isso é muito dinheiro.
Agora já entendi.
Porque é que os países entram em guerra por causa do combustível.
Não estão a lutar pelo combustível em si.
Deveria ter uma visão mais ampla.
Deveríamos criar algo como
um posto de abastecimento de combustível.
Desta forma, a montante e a jusante,
Formaríamos uma cadeia de abastecimento.
Não seria mais rentável?
Certo, Longwan já não se
chamará Longwan.
Vai chamar-se...
O que estás a fazer?
Há combustível aqui
e vai fumar?
Vamos.
Olhe, com uma operação desta dimensão,
Se a notícia se espalhar,
Isto é um crime grave!
Preciso de reunir
estes chips no menor tempo possível.
Caso contrário, como poderemos
lutar contra He Biao?
É verdade.
mas sabe,
Ganhar tanto dinheiro está a deixar-me nervoso.
Porquê ficar nervoso?
Algum dinheiro, ou não o ganha,
ou se o fizer,
Ganha o suficiente de uma só vez.
[Congelador]
Não se esqueça de separar
o dinheiro deste mês.
Para a Sra. Wen e para o Bo também.
Obrigado.
Temos poupado cada vez mais dinheiro para eles.
Devemos avisá-los?
Como explicaríamos isso?
É preciso apresentar um bom motivo.
Basta dizer que é
dividendos da aldeia.
Estamos a guardá-lo para eles.
Caso contrário, todo esse dinheiro
Seria apenas
papel sem valor se não fosse gasto.
Bem, não vão.
Acredito que sejam dividendos.
Precisamos de pensar em algo...
Tudo bem, não lhes vamos contar por enquanto.
Vamos continuar a guardar isso.
Explicaremos quando voltarmos.
[Área restrita: Armazenamento refrigerado.
Proibida a entrada]
Esta sensação é simplesmente perfeita.
Agradável!
Taoyi.
Não disse no mês passado
que todo o dinheiro foi branqueado?
E foi transferido para a conta?
Porque ainda não foi feito?
Esses estão prontos. Estes aqui.
são deste mês.
Tanto este mês?
A este ritmo,
a nossa velocidade de lavagem de dinheiro
Nunca conseguiremos acompanhar
a velocidade com que estamos a produzir.
Definitivamente não.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Toda a gente,
Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Um novo colega que acabou de se apresentar.
O quê?
Olá, Capitão Qin.
Wen Bo.
Acabou de passar no exame com a nota máxima.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Ouvi dizer que o Diretor Ye
aprovou pessoalmente a sua transferência.
Só me apercebi disso quando vi a ficha dele.
que são da mesma cidade natal,
Long Wan.
Sim.
Deixem-me apresentar-vos todos.
Isto é
Yang Zhengang.
Liu, Liu Ruyi.
Bian Jing.
Zeng Xu.
A partir de agora,
farás parte do Primeiro Esquadrão de Qin Feng.
Não há problema.
Mostre-lhe o local e ajude-o a familiarizar-se com ele.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Claro.
Qin Feng, venha ao meu gabinete.
Ok.
Muito bem, miúdo.
Conquistou discretamente o seu espaço na minha equipa.
Consegui entrar por mérito próprio.
Assim, não te envergonharia.
Bom.
Qual,
Prepare uma mesa para ele.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
— Falarei contigo quando terminar.
— Certo.
Senhor Ele.
Obrigado.
Está livre hoje à noite?
Sim,
novidades?
Esta noite é a Liga dos Campeões.
Gostava que assistisse ao jogo comigo.
e discutir alguns assuntos comerciais.
Claro, sem problema.
Encontro-te no Grand Paradise então.
Não precisa de ir ao Grand Paradise.
Aquele lugar é muito barulhento.
Esta noite,
Eu levar-te-ei a um lugar melhor.
Ok,
Aguardarei a sua mensagem.
Passe a bola!
Cruza a bola!
Que pena!
Que tipo de jogada foi esta?
Passar!
Andar.
Yaoyang, estás aqui.
Vem cá.
Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Senhor Biao.
Esse é o Sr. Liu, de Longwan.
Olá, Sr. Liu.
Estes três são colegas
da empresa do Sr. Liu.
Este é o meu irmão Yaoyang.
Ele costumava
Gerir um local para mim,
mas foi alvo de uma rusga policial.
Agora não tem outra opção senão deixar a cidade.
Pedi a todos vós que viessem hoje.
primeiro a assistir ao jogo,
e segundo,
Para me despedir do meu irmão.
Peço desculpa, pessoal.
Sinto muito, Sr. Biao.
Está tudo bem.
Não é culpa sua.
Sente-se e assista ao jogo.
Venha, sente-se.
Obrigado, malta.
Estejam atentos ao contra-ataque do Inter de Milão.
Guerra.
Cada movimento que ele faz com a bola
Tem um propósito claro.
Tiro!
Está dentro!
Eu avisei-te!
Fiz uma aposta alta no 2-0!
2-0!
Nunca perco uma aposta!
Anda lá!
Eu sou o Deus do Jogo!
Eu sou o Rei do Jogo de Hanzhou!
Andar.
Conheço-te há tantos anos
e nunca perdeste.
Yao Yang!
O dinheiro que ganhou com esta aposta.
é o suficiente para que possa viver no exterior.
Está na moda há 10 ou 20 anos, certo?
Mais do que suficiente!
Quando lá chegar,
lembre-se de nos enviar
algumas especialidades locais,
poderia?
Absolutamente.
Eu vou!
Excelente!
Bião.
O navio de Yaoyang está prestes a atracar.
Eu levá-lo-ei lá.
Senhor Biao, já vou.
Yao Yang.
Tenha uma boa viagem.
Obrigado, Sr. Biao.
Até logo, Sr. Liu.
Até à próxima.
Vamos.
Yao Yang.
Sabe o que é?
Você é eficiente
E não fale demais.
Que pena.
Sim.
[Casa de banho]
Andar.
Ele é o Gangue!
Você sabe
que polícia estúpido
eliminou
A casa de Yaoyang?
É o seu irmão de Longwan.
QinFeng.
Mais de 10 milhões em dinheiro vivo!
Agora está a perseguir-nos todos os dias.
Observando cada movimento nosso!
Liu Tianye,
Estou até a começar a me perguntar
se o incentivar a fazê-lo.
Está louco...
Sente-se.
Senhor Ele,
Não nos chamou aqui hoje.
para assistir
Assistiu a esse pequeno show?
Querido,
Conhece Qin Feng?
melhor do que eu.
Eu sei que vocês os dois são parentes,
mas se ele continuar assim,
Terminamos.
Por mais difícil que seja,
é preciso resolver isso.
Imagine-se no meu lugar.
Eu protegi-te
da situação do Ma Jin durante muito tempo.
Se eu também tivesse evitado problemas,
A polícia já te teria encontrado.
Percebo o que quer dizer.
Mas
Não pode tocar em Feng.
Em Longwan, temos as nossas próprias regras.
Eu
encontrará uma forma de lidar com isso.
sem afetar os nossos negócios.
Confie em mim desta vez.
Liu Tianye.
Posso deixar Qin Feng em paz.
Eu confio em ti.
Cuidar
do corpo de Yaoyang.
Bião.
Ele não nos vai denunciar, pois não?
Não, ele não vai.
Estamos todos no mesmo barco.
Se afundar, morremos todos.
Apresse-se com as cobranças
que lhe atribuí.
O quê...
Qual é a deste negócio?
Ma Jin que He Biao mencionou?
Dizer algo!
Ele está morto.
Nós conseguimos.
Então agora He Biao
não quer que abandonemos o navio,
E nós não podemos.
Vocês...
Porquê?
Por que razão fez isso?
Porque Ma Jin foi morto por Jiang Yong.
Então vingamo-lo.
Se quiser desistir agora,
isso é bom.
Pode ficar fora
de todos os negócios de He Biao.
Mas a empresa de logística
É da sua responsabilidade.
Obrigado.
Isto não é a mesma coisa.
como contrabando.
Isto diz respeito à vida de alguém.
Não podemos fazer mais isso.
Todos nós temos famílias.
Eu vou resolver isso com o He Biao.
Considere a minha sugestão.
Se quiser sair,
Eu apoio-te.
Vamos...
Vamos tratar primeiro do corpo.
Viu como Schweinsteiger
jogou essa partida?
Conseguia sequer passar a bola
com precisão a alguém?
Se não fosse a entrada de Schweinsteiger…
Sim.
Que tipo de jogo
estava Schweinsteiger a jogar?
Até esse passe foi intercetado?
Nunca chegou a estar de pé.
Sim, houve definitivamente um problema.
Certo, se aquele passe tivesse sido preciso,
O marcador não seria agora diferente?
Limpe isso.
Fogo! Fogo! Fogo!
Despacha-te!
Pai,
Você voltou.
São meus colegas de faculdade.
Durante o feriado, a entrada é livre para todos.
Depois reunimo-nos para assistir a um jogo.
Sim.
Está a ficar tarde. Devíamos ir, certo?
Vamos.
Adeus, senhor.
Pai,
Eu também vou para a cama.
Espera.
O que é?
Vai buscar duas cervejas para mim.
Você já cresceu.
Não precisa de se esconder.
a bebida
e não vou fumar mais.
Só não deixe que os seus estudos fiquem para trás.
Não se preocupe, pai.
Anda lá,
Vamos beber um copo juntos.
Formará em alguns anos.
Conte-me os seus planos.
antecipadamente.
Se pretende frequentar
uma pós-graduação ou estudar no estrangeiro,
Eu apoiar-te-ei de qualquer forma.
Pai.
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
Está com fome?
Vou preparar-te um macarrão.
e prepare alguns pratos frios.
para acompanhar as bebidas.
Ok.
Tianye, ainda tem
Sente este cheiro de sangue?
Eu sinto aquele cheiro
Simplesmente não sai com água.
Não vamos falar sobre isso.
Durma bem quando regressar.
Não conte isto a ninguém.
He Biao está a usar-nos.
O que vamos fazer?
Não podemos simplesmente andar por aí a matar pessoas.
Ele não está apenas a usar-nos.
Agora mesmo,
Ele está a colocar-nos entre ele e o Feng.
Se alguma coisa acontecer,
ele vai abandonar-nos à nossa sorte.
Não quero acabar como o Guo Yaoyang.
Obrigado.
-O que está a fazer?
-A lavar o carro.
Onde esteve? Está tão sujo(a).
Taoyi,
O que é isso na sua roupa?
Nada.
É sangue?
Bem,
Estávamos a ver um jogo no bar.
Tomei uns drinques,
entrou numa discussão com alguém,
e brigaram.
Ninguém se magoou, certo?
Não, não.
A lutar por causa de um jogo?
Jiangyan, não diga isto a ninguém.
É constrangedor.
Ao menos sabe que é constrangedor.
Vamos lavar o carro primeiro.
Temos coisas para fazer amanhã.
Vamos sair daqui quando terminarmos.
Tem a certeza de que está bem?
Sim. Estou bem.
Depois vou subir
para guardar uma coisa.